You're going to start by practicing identifying errors when creating
Vous allez débuter par l'identification d'erreurs pendant la création
new variables.
de nouvelles variables.
Now if you want to use some technical verbage, what your actually doing is
Si vous voulez du vocabulaire technique, ce que vous faites c'est,
finding errors with declaring and initializing variables.
trouver des erreurs dans la déclaration et l'initialisation de variables.
Declaring your variable means creating a new variable.
Déclarer votre variable signifie créer une nouvelle variable.
It's like making the box for a variable, and it looks like this.
C'est comme créer la boite pour une variable, et ça ressemble ŕ ça.
Right now, there's no value involved, it's just the data type, the name,
Ŕ présent, il n'y a pas de valeur impliquée, juste le type de donnée, le nom
and a semi colon.
et un point-virgule.
Initializing on the other hand, is when you set an initial value for a variable.
L'initialisation, c'est la définition de la valeur initiale d'une variable.
It's that act of putting something inside the box.
C'est l'acte de mettre quelque chose dans la boite.
And in code it looks like this.
Et en code, ça ressemble ŕ cela.
Total = 10.
Total = 10.
Now oftentimes you'll combine the two, both declaring and initializing and
Souvent, vous allez combiner les deux, ŕ la fois déclarer et initialiser, et
write a code statement like int total =10.
et écrire un énoncé de code comme int total =10.
This both creates the box and
Cela crée ŕ la fois la boite et
puts the value inside the box all in one statement.
mets la valeur dans la boite en un seul énoncé.
So you're going to be looking at statements like these,
Vous allez donc regarder des énoncés comme ça,
which either are both a declaration and an initialization or
qui sont ŕ la fois une déclaration et une initialisation ou
just a declaration and identifying when an error has been made.
juste une déclaration, et identifier lorsqu'une erreur a été faite.
Now, these errors are bad enough that they're considered compile time errors.
Ces erreurs sont assez mauvaises pour ętre considérées comme erreurs de compilation.
And what this means is that Android Studio won't even let you run your code,
Et cela signifie qu'Android Studio ne vous laissera męme pas exécuter le code
because it can't understand what you're trying to say.
parce qu'il ne peut pas comprendre ce que vous essayez de dire.
Let's take a look at an example of what the Part 1 problems
Regardons un exemple de ce ŕ quoi les problčmes de la Partie 1
are going to look like.
vont ressembler.
Okay, so this is the first of the Part 1 problems,
Ok, donc c'est le premier des problčmes de la Partie 1,
and I'm just going to walk you through it a little bit.
Et je vais un peu vous guider pour ce problčme.
Okay, so the problem states, unreadEemails is a variable storing
Ok, donc le problčme indique, unreadEemails est une variable mémorisant
the number of unread emails for an inbox app.
le nombre de messages non lus pour la boite mail d'une app.
And we're going to go ahead and assume that there are ten unread emails.
Nous allons continuer et supposer qu'il y a dix messages non lus.
So now you're going to look at these three different
Vous allez donc ŕ présent regarder ces trois différentes
initializations/declarations.
initialisations/déclarations.
Some or all of these will have errors.
Certaines ou toutes comporteront des erreurs.
You're just looking at the single line by itself.
Vous regardez simplement la ligne unique en elle-męme.
This is not a block of code.
Ce n'est pas un bloc de code.
So you'll look at the first one and decide whether it's properly written
Donc vous regardez la premičre et décidez si c'est correctement écrit
in a way that it both declares and initializes the variable unreadEmails.
afin de déclarer et d'initialiser en męme temps la variable unreadEmails.
If it does move on to the next one.
Si c'est le cas, passez ŕ la suivante.
And if you don't think it does then put a check right here in this check box.
Et si ce n'est pas le cas, cochez la case juste ici.
Now if it has an error I also want you to come over here and
Maintenant, s'il y a une erreur, je veux également que vous veniez ici
describe what you think is causing the error.
et décriviez ce qui selon vous cause cette erreur.
Okay but i'm not necessarily saying this one has an error that was just for
Ok, mais je ne dis pas nécessairement que celle-ci a une erreur, c'est juste
an example.
un exemple.
Okay, so you'd go through these and
Ok, donc regardez tout ça
check the ones that you think have problems and
cochez celles pour lesquelles vous pensez qu'il y a un problčme
then describe what the errors are here.
puis décrivez ces erreurs ici.
If you'd like, I've provided the code for
Si vous le souhaitez, j'ai fourni le code pour
So you can try copying them over, one at a time, and
Vous pouvez donc essayer de les copier, une par une, et
putting them into the app that you just created for yourself.
de les mettre dans l'app que vous venez de créer pour vous-męme.
Once you're done, I highly encourage you to go through the solution video.
Ensuite, je vous encourage fortement ŕ regarder la vidéo de solution.
I'll explain the logic behind which ones had errors.
J'expliquerai la logique derričre chacune des erreurs.